เมื่อโปรแกรมทำงานมันมีสองวิธีในการจดจำสิ่งต่าง ๆ
ฮีปและสแต็กกองมักเป็นที่ที่เราเก็บตัวแปรที่เรากำหนดค่าให้กับและกองมักเป็นที่ที่เราติดตามการเรียกใช้ฟังก์ชัน
บางครั้งเราต้องการเพิ่มประสิทธิภาพสำหรับการใช้หน่วยความจำน้อยลงแทนที่จะใช้เวลาน้อยลงในการพูดคุยเกี่ยวกับหน่วยความจำหรือความซับซ้อนของพื้นที่
คล้ายกันมากกับการพูดคุยเกี่ยวกับค่าใช้จ่ายเวลา
เราเพียงแค่ดูขนาดรวมเทียบกับขนาดของอินพุตและดูว่ามีตัวแปรใหม่หรือหน่วยความจำใหม่ที่เรากำลังจัดสรร
มีการใช้หน่วยความจำเท่าใด
ลองดูตัวอย่าง
จนถึงตอนนี้เราได้พูดคุยเกี่ยวกับความซับซ้อนของเวลาและวิธีที่เราต้องการบีบอัดสมมติว่ามีบางกล่องที่เราเพิ่งพูดถึงความเร็วและจำนวนการดำเนินการที่ต้องใช้
แต่ในชีวิตจริงมีหน่วยความจำอีกปัจจัยหนึ่งและเรามีกล่องเล็ก ๆ
สีชมพูนี้ว่าฟังก์ชันนี้สามารถรับอินพุตได้เท่าใด
ตัวอย่างเช่นถ้าเรามีแปดร้อยกล่องที่เราต้องสร้างเพื่อเรียกใช้ฟังก์ชั่นนี้ได้ดีมีความจุ จำกัด และมันอาจล้น
โดยวิธีต่าง ๆ เช่น Stack
Overflow เป็นสิ่งที่เรากำลังจะพูดถึงและมันเป็นปัญหาเมื่อมันมาถึงความทรงจำบางสิ่งบางอย่างที่เราจะครอบคลุมเมื่อเราได้รับการเรียก
สิ่งที่ทำให้เกิดความซับซ้อนของพื้นที่นี้
โชคดีสำหรับคุณฉันเพิ่มมันลงไปใน chichi ของเรา
สิ่งที่ทำให้เกิดความซับซ้อนของพื้นที่ในขณะที่การเพิ่มตัวแปรเพิ่มโครงสร้างข้อมูลเช่นอาร์เรย์วัตถุแฮชตารางอีกครั้งสิ่งที่จะพูดคุยเกี่ยวกับการเรียกใช้ฟังก์ชั่นและการจัดสรร
คุณไม่จำเป็นต้องใช้ PIERI นี้
แต่ลองเขียนโค้ดจริง ๆ แล้วแสดงตัวอย่างให้คุณดูในวิดีโอหน้า
เราจะผ่านแบบฝึกหัดความซับซ้อนด้านอวกาศและหาวิธีที่เราจะให้สัญกรณ์ไปที่เรื่อง